[Música]
[Aplausos]
a ver chavales están van delante mío va
a hacer con su amiga delante que no
quiere salir en el vídeo porque se ha
puesto un vestido entonces dice que ya
lo quiere salir simplemente estamos en
un evento un evento que y tiene que
trabajar y eso pues tengo una idea de lo
que es ni nada No sé no sé pero vamos
tío traer porque quiero ver a su madre y
nada es un evento grande en un sitio así
muy fijo y
bueno que mucha gente he preguntado Oye
y cómo vive fíjate qué tal que no sé
cuánto chico y trabajar decía no caigo a
Vale pues [__] si trabaja y gana dinero
Pues podré hacer lo que le salga de los
[__] con su dinero no así que nada yo
me venido al Fashion Show Este es el
internet es una Fashion Show vale me he
venido así
Entonces como zen lleva un vestido
y está todo ahí plan guapa que no quiere
salir porque le da vergüenza pero bueno
vamos a ver a su madre y a ver que a ver
qué tal yo no tengo ni [__] idea De
dónde es a España seguro
Bueno pues ya he encontrado el sitio es
por aquí pues están todos ahí haciendo
cola
[Música]
esto por aquí yo que sé que es esto lo
sé Claro
[Música]
la [__] esto
Pues nada estamos aquí en el evento no
Puedo grabar todavía hacer
y nada aquí todo el mundo Mirad
el prevento
y por ahí la gente está yendo por ahí la
gente está yendo al evento ves tienen
que seguir la línea
pero como yo soy muy cool Pues voy a
entrar
con fe que como tiene pase de hija pues
poder entrar digo yo no sé no sé chicos
me voy a ir a ver un momento y voy voy a
ver a yugi
esto parece un escape
lo que os dije qué os parece las otras
es que no me quieren ni ver se han ido
por ahí pero bueno
tú
Ok seguimos que tengo que cortar voy a
hablar con ella y luego hacemos eso
shows
la crisis
[Música]
[Aplausos]
Bueno chavales pues esto empieza a
esperar
esto empieza chavales
Yo estoy aquí
empieza chavales empieza
el sol
a ver está esto a reventar de gente está
reventar de gente Eh está lleno lleno
lleno
[Música]
[Aplausos]
Bueno chicos pues ya ya dejabas estén
durmiendo es tarde yuye está a punto de
llegar vale porque yo me he traído hacen
para acá en cuanto llegue yujillo ya me
voy olvidar estos cómo estamos qué pasa
Chuchi Qué pasa chicos
Ya sé ya sé que estás un poco así
dormilona si te voy a rascar un poquito
hija
te tengo que rascar un poquito hombre ya
lo sé que te vas a espanturriar Sí sí sí
te doy las tetillas Ya lo sé ya lo sé No
te preocupes que te doy Así que te gusta
que le gusta tanto que le rasque veis
que están todos bien cómo le gusta mi
chucheta que la rasque como le gusta mi
chucheta que la rasque mi chuchetita
mi chuchetita
también por aquí Claro claro si te gusta
mucho a ella le gusta mucho a ella mi
chuchetina
chavales aquí está está bien ha bajado
el agua por fin que pasaran
ha bajado el agua lo cual es bueno
está todo bien
Este es el refugio ya sabéis el refugio
y esperar un momento a ver sigue
habiendo tranquilidad porque estaba aquí
los felices patos
es decir la tranquilidad Todavía existe
vale pero es que nos han metido aquí
mirar las casas Yo creo que quería
enseñar bien
Mira ya está llegando y ahora la vemos
en cuanto
es que te hace de casa me han metido ahí
enfrente pero vosotros veis eso lo que
me han metido ahí y va a ser todo
alrededor O sea que al final
Al final este Refugio que construimos
con tanto cariño y con tanta tal nos lo
han rodeado de edificios de luces de tal
ha sido una muy buena decisión el montar
el refugio ahora dentro del santuario
porque de esa manera
de esa manera pues Oye ya todo se
concentra allí Todo va a estar bien y
este sitio Pues bueno
veremos qué hacemos con ello
seguramente que lo transformemos en un
en un refugio para
seguramente para perros y gatos
callejeros algo así Algo así se me está
ocurriendo hacer hacer algo así no sé
pero vamos que espero que a bueno espera
[__] si vamos a ver a y [__] vamos a
ver a yuy
Pues aquí está grow aquí está la modelo
de hoy
vamos
es que ahora me tengo que ir yo que
ahora yo me tengo que ir para el
santuario la señora esta se va a dormir
tú te vas a dormir eh ella
y yo pues para santuario hijo un
desgraciado un desgraciado Espero que os
haya gustado el vídeo chavales y nada
mañana más un vídeo diferente
está comiendo comiendo comiendo
espena Dónde está el musino Dónde está
lemusino
Yo creo que esta es la otra zona pero
está del otro lado bueno veis que está
aquí es la diferencia entre unos y otros
veis que tranquilizar comparar con los
otros locos